As variáveis do conjunto são:

is_canceled (resposta): reserva fi cancelada? É binária.

lead_time: Tempo entre reserva e chegada. 

adr: Tarifa média diária (preço).

total_of_special_requests: Quantidade de pedidos especiais.

stays_in_week_nights: Duração da estadia.

previous_cancellations: Histórico do cliente sobre cancelamentos.

is_repeated_guest (Binária): Fidelidade.

deposit_type: Se houve depósito.

market_segment: Origem da reserva (Direta, Agência, Corporativo).

hotel: Resort ou Hotel de cidade.